ДЗ 1. Get Avarage Value 

Напишіть функцію, яка приймає масив чисел і повертає їх середнє значення.


ДЗ 2. Get string description

Напишіть функцію, що приймає об'єкт з інформацією про товар (назва, ціна, наявність) і повертає рядок типу "Товар: Назва, Ціна: Х грн., В наявності: Так/Ні".


ДЗ 5. TS: Deep Copy

Напиши функцію для рекурсивного копіювання об'єкта, враховуючи вкладені об'єкти та масиви.


ДЗ 6. TS Створення глибокого дерева об'єктів

Створи функцію, яка рекурсивно формує об'єкт у вигляді дерева за переданою глибиною.


ДЗ 7. TS Написати функцію reverseArray

Функція приймає масив як аргумент, а перевертає його Array.prototype.reverse

ВАЖЛИВО
 
Функція повинна змінювати вхідний масив, а не створювати новий 


ДЗ 8. TS Перевірка рядка на заборонені слова з виділенням

Напиши функцію highlightForbiddenWords, яка приймає рядок і масив заборонених слів. Якщо знаходить у рядку заборонене слово, то обгортає його в тег <del>, який буде закреслювати це слово.

Функція повинна повертати оновлений рядок, готовий для демонстрації в HTML. Створи також просту HTML-сторінку для відображення результату.

Вимоги до функції:

1.Функція повинна приймати два параметри:

— text: string — рядок, який потрібно перевірити.

— forbiddenWords: string[] — масив заборонених слів.

2.Функція повинна повернути оновлений рядок, в якому всі знайдені заборонені слова будуть обгорнуті в тег <del>.

Завдання:

1.Реалізуй функцію highlightForbiddenWords на TypeScript.

2.Додай HTML-інтерфейс, який дозволяє ввести рядок і заборонені слова.

3.Реалізуй логіку оновлення DOM-дерева, щоб відобразити змінений рядок із закресленими забороненими словами.